Professora, bom dia!

Tudo bem?

Segue o link para o vídeo:
Link: https://youtu.be/bjGohL123CE

Formatei a legenda do próprio Youtube para não ter problemas com meu computador como da ultima vez

Aguardo retorno,
Agradeço pela atenção e pasciencia!

Atenciosamente,
Felipe Augusto do Nascimento

Modificações financeiras:
- Um dos membros da familia (Irmã) não mora mais conosco - Número de membros atualmente (4)
- Um dos membros da familia aposentou (Mãe) - Salário R$1622,78.

Problemas relacionados a saúde:
- Tratamento dentário (Pai e Mãe) implantes dentários, motivo perca óssea. (Felipe) Cirurgia retirada dos quatro sisos. Cirurgia de dente com a condição de não conseguir irromper (sair) da gengiva

Dificuldades:
- Complemento da bolsa digital.
- Gastos com móveis(Mesa e cadeira).
- Manutenção de equipamentos (Computador, câmera, impressora, tinta e periféricos).
- Falta de um local mais adequado.
- Falta de organização em relação aos horários (Indisponibilidade de horários para refeições)