Professora, boa tarde!
Venho lhe informar o que eu consegui coletar após a nossa reunião:- Alexandre Sávio Mendes da Costa, portador da matrícula: 20192014245 e e-mail: alexandreetainadacosta@gmail.com. O mesmo não teve motivos para as faltas, entretanto aloquei ele no grupo 01.
- Brian Nicolas Dias Costa, portador da matrícula: 20202005620 e Gmail: briannicolasdc@gmail.com. O mesmo alega ter assistido todas as aulas.
- Caique André de Moraes Oliveira, portador da matrícula: 20202002306 e Gmail:caiqueandre50@gmail.com.O mesmo está enfrentando problemas com a internet (Ele alegou ter visto a aula desta semana) e eu o coloquei no grupo 01.
- Davi Oliveira Cunha, portador da matrícula: 20202019045 e Gmail: daviolicunhacefetaluno@gmail.com. Está participando das aulas mas estava sem grupo então o coloquei no grupo 01.
- Emily Soares de Mattos, portadora da matricula:20202002478 e Gmail: soaresemily003@gmail.com. A mesma viajou no ano passado e se infectou com o COVID-19 e não conseguiu voltar, mas ao entrar em contato eu consegui encaixar ela no grupo 2.
- João pedro Cristo Goulart, portador da matrícula: 20202000080 e Gmail: joaopedrocgoulart@gmail.com. O mesmo está me ignorando e está sem grupo.
- João Vinícius Barbosa dos Santos, portador da matrícula: 20192010504 e Gmail: viniciosjoaozinhobr@gmail.com. Ele alega que o teams está bugado e ele não consegue entrar nas reuniões, mesmo assim ele está cadastrado no grupo 08 do T2.
- Ícaro Cauã da Silveira Oliveira, portador da matrícula: 20202006332 e  Gmail: icarocaua16@gmail.com. O mesmo está sem grupo pois não quer participar desta atividade.
Espero ter ajudado.
Agradeço pela ajuda!
Agradeço pela atenção.

Atenciosamente,Felipe Augusto do NascimentoRepresentante da turma de INFO-1